# CIL-Agenda
17343151-zjw

## CIL-Agenda
这次实现的两个命令分别是用户log in和用户log out

#### 需求描述
功能需求： 设计一组命令完成 agenda 的管理，例如：

agenda help ：列出命令说明 agenda register -uUserName --password pass -email=a@xxx.com ：注册用户 agenda help register ：列出 register 命令的描述 agenda cm ... : 创建一个会议

Agenda 业务需求
用户注册 注册新用户时，用户需设置一个唯一的用户名和一个密码。另外，还需登记邮箱及电话信息。 如果注册时提供的用户名已由其他用户使用，应反馈一个适当的出错信息；成功注册后，亦应反馈一个成功注册的信息。

用户登录 用户使用用户名和密码登录 Agenda 系统。 用户名和密码同时正确则登录成功并反馈一个成功登录的信息。否则，登录失败并反馈一个失败登录的信息。

用户登出 已登录的用户登出系统后，只能使用用户注册和用户登录功能。

用户查询 已登录的用户可以查看已注册的所有用户的用户名、邮箱及电话信息。

用户删除

1.已登录的用户可以删除本用户账户（即销号）。

2.操作成功，需反馈一个成功注销的信息；否则，反馈一个失败注销的信息。

3.删除成功则退出系统登录状态。删除后，该用户账户不再存在。

4.用户账户删除以后：

以该用户为发起者的会议将被删除

以该用户为参与者的会议将从参与者列表中移除该用户。若因此造成会议参与者人数为0，则会议也将被删除。

创建会议
1.已登录的用户可以添加一个新会议到其议程安排中。会议可以在多个已注册 用户间举行，不允许包含未注册用户。添加会议时提供的信息应包括：

会议主题(title)（在会议列表中具有唯一性）

会议参与者(participator)

会议起始时间(start time)

会议结束时间(end time)

2.注意，任何用户都无法分身参加多个会议。如果用户已有的会议安排（作为发起者或参与者）与将要创建的会议在时间上重叠 （允许仅有端点重叠的情况），则无法创建该会议。

3.用户应获得适当的反馈信息，以便得知是成功地创建了新会议，还是在创建过程中出现了某些错误。

增删会议参与者。
1.已登录的用户可以向 自己发起的某一会议增加/删除 参与者 。

2.增加参与者时需要做 时间重叠 判断（允许仅有端点重叠的情况）。

3.删除会议参与者后，若因此造成会议 参与者 人数为0，则会议也将被删除。

查询会议
1.已登录的用户可以查询自己的议程在某一时间段(time interval)内的所有会议安排。

2.用户给出所关注时间段的起始时间和终止时间，返回该用户议程中在指定时间范围内找到的所有会议安排的列表。

3.在列表中给出每一会议的起始时间、终止时间、主题、以及发起者和参与者。

4.注意，查询会议的结果应包括用户作为 发起者或参与者 的会议。

取消会议
1.已登录的用户可以取消 自己发起 的某一会议安排。

2.取消会议时，需提供唯一标识：会议主题（title）。

退出会议
1.已登录的用户可以退出 自己参与 的某一会议安排。

2.退出会议时，需提供一个唯一标识：会议主题（title）。若因此造成会议 参与者人数为0，则会议也将被删除。

清空会议
已登录的用户可以清空 自己发起 的所有会议安排。

#### 测试
**注册**
> ./Agenda-golang register -u zhangjw83 -p 963214785 -m www.qq.com -t 963214785
**登录**
> ./Agenda-golang login -u zhangjw83 -p 963214785

#### 结果
由于实现功能较少，测试比较简单
